
[精靈幻境] README.TXT


《操作環境》

■關於【精靈幻境】，建議以256色模式進行遊戲。


《各角色的建議攻略法》

■克利斯：EASY

      雖然擁有高度的ＭＰ，但是ＨＰ的成長卻相對遲緩，因此親臨前線是非常危險的。
  特別是在遊戲的初期階段中，即使沒有水源的地形可以支援，只要大量投入ＭＰ維持率
  較低的水精，除了可以取得數量的優勢外，應該也可藉由遠距攻擊克制敵人的攻勢。

      其中若能善加利用克利斯遠距射程的解咒話語及豐富的魔法，精靈的數量自然可以
  增加，範圍寬廣的戰術也得以孕育而生。


■弗蕾雅：NORMAL

      雖然身為精靈使最重要的ＭＰ值較低，但是高度的ＨＰ值與移動力，以及出類拔萃
  的攻擊力都是她的特徵。此外，踏上旅程之初便擁有大量的金幣，對於購買物品以充實
  精靈裝備的方面而言，具有很重要的意義。如果說一開始就能夠遊刃有餘地合成物品也
  算是弗蕾雅的特徵之一，那麼運用這個方式產生高級的物品，使精靈們很快就成為精銳
  部隊，也是攻略戰法之一。

      只要充份地能掌握時機，投入這些ＭＰ維持率高的精銳部隊，再巧妙地活用高度的
  移動力 與攻擊力，應可順利地在戰鬥中一路推進。


■艾克瑟：HARD

      艾克瑟具有高度的移動力、穩固的ＨＰ、ＭＰ值及命中率高的攻擊力，簡直是無懈
  可擊。不論是趁對方展開布陣準備前就與敵人接觸，或是以高機動力確保遼闊的戰線，
    只要有效利用遠距攻擊，應該幾乎可以應付所有的局面。不過對艾克瑟而言，身邊的
  尤莉卻是個負擔。為了讓這個既無ＨＰ與ＭＰ、移動力又差強人意的尤莉安然地過關，
  玩家一定要相當留神才行。由於只要保持一定的距離確實地加以護衛，便足以避開這類
  的危險，因此奉勸玩家在這方面一定要十分謹慎小心。

      另外，瑪哈的靈洞是非常困難的劇本關卡，請玩家判斷自己已經具有充份的實力時
  ，再前去挑戰。（即使未能闖過瑪哈的靈洞這一關，還是可以一路走到結局）


■愛爾文:NORMAL

      愛爾文具有高ＨＰ、穩定ＭＰ的特性，移動力及攻擊力也發展得很均衡。傾慕她的
  大地精靈們ＨＰ值都很高，只要在戰鬥中為他們裝備恢復物品，便可安心地勇闖無數的
  戰場。雖然機動力差強人意，不過還是能夠構築起堅強鞏固的戰線吧。


《遊戲系統補充》

■魔法

  魔法視窗中雖然並未顯示魔法圖示，不過只要在魔法名稱上按下右鍵，就會顯示詳細
  資料。除了攻擊與恢復魔法以外，有時候輔助類魔法也經常會發揮功能幫助玩家脫離
  困境，因此建議各位不妨多加嘗試。其中特別是催眠魔法「死寂之手」對於ＨＰ已達
  上限的部隊無效，這點還請注意。此外，混亂與石化魔法對精靈使是無效的，這點也
  敬請牢記在心。


《手冊的補充》

■第五章 玩者階段的操作
  ８．物品視窗（２９頁）
  消耗ＭＰ的變化值
  使用魔法、物品、以及攻擊時，消耗的ＭＰ值都會產生變化。
  消耗ＭＰ值的變化介於１∼９９之間。

  另外，當某種物品屬於可使用的物品時，將不顯示使用時所耗費的ＭＰ值。
  （此時與裝備修正值相異，不顯示＋－）
  這時候、屬於WEAPON系統的物品雖然會在圖示上顯示出原本消耗的ＭＰ值，
  實際上卻是以物品視窗中“裝備修正值／消耗ＭＰ”內的消耗ＭＰ值為基準。
  當使用物品的部隊ＭＰ值呈現不足的狀態時，該物品便無法使用，這點還請注意。


《故障排除》

■顯示畫面出現雪花或重疊影像•畫面出現光點顆粒

  這可能是因為顯示卡的驅動程式沒有對應DirectX5.0的關係。
  請詢問您的電腦廠家，或是顯示卡的廠商，以變更新驅動程式。
  尤其ATI 公司製造的舊型顯示卡會產生畫面紛亂的現象，這點我們已經加以確認。
  請玩家自行至該公司更新驅動程式的網站（http://support.atitech.ca/）等，
  取得最新的驅動程式。

■滑鼠游標閃爍不停•無法動作

  若電腦目前設定了其他滑鼠游標，請還原為標準的游標圖示。
  有時候在控制台畫面中，調整螢幕的硬體加速數值，便可解決這個問題。
