■プロローグ

【登場人物】
エラン：ならはし みきさん
ユニ：永野 愛さん
シャイア：山口 由里子さん
シリウス：半場 友恵さん
ベルセド：沢木 郁也さん
ジュノー：鈴村 健一さん
ノア：山田 美穂さん
ザッパ：長嶝 高士さん
虚無の王：丸山 詠二さん


★闇に包まれた牢獄、停滞した空気
★遥か遠くで唸る竜たちの重低音が響く
    ★女神につながれた鉄鎖の音

エラン      「精霊の国に永遠の夜が訪れようとしています。
              今や精霊たちの心は虚無の王に呪われ、恐ろしい闇にうごめき、争いごとを好むようになってしまいました……」

ユニ        「私達に残された時間はわずか……
              虚無の王が壊した命の聖玉ヘリオンは、この世界を支える世界樹に光と命をもたらす、唯一無二の希石」

シャイア    「もしこのままヘリオンが失われたままだとしたら……
              世界樹は朽ち果て、虚無の王が目覚めるとともに、光に満ちたこの幻想の楽園も、永久に失われてしまうでしょう」

シリウス    「私達女神の祝福と温もりを今も心に秘める一握りの精霊たちよ……
              純粋な勇気を持つ者……まっすぐな愛と澄んだ言葉を持つ者よ……」
              
ユニ        「願わくはその心に響け……
シャイア     この世界を救うために立ち上がる、勇敢なその心に」

エラン       ｢最後の時がくるまで……
シリウス     私達はあなたの訪れと、聖なる救いの手を、この牢の中で待ち続けています……｣

    ★重い鉄格子の開く音

ベルセド    「女神よ愚かなり。
              残念だが、もはや言葉すらどこにも届くまい」

エラン      「ベルセド……！」

ベルセド    「我らの王が閉ざされた闇の中に捕われて二千年……
              その闇から目を背けて過ごした光の日々を、十分に楽しんだかね？エラン」

シャイア    「無礼な！
              神にもなり得ず、穢れた闇に生きてきた魔術師の分際でよくも……！」

ベルセド    「いかにも、ワシは闇と魔に生きる魔術師。
              しかしその穢れた私ごときに捕らえられたのは女神よ、そなたらの方ではないかな？」

シリウス    「ヘリオンが無事でさえあれば、私達女神の力が弱まることはなかった……
              でもなぜ？
              世界樹の丘には、選ばれた精霊使いしか足を踏み入れられないはずなのに……」

ベルセド    「さすがは聡明でなるシリウス。
              しかし気づかぬかな？
              すでに答えは出ているではないか」

ユニ        「まさかアンタが心正しいなんて言うんじゃないでしょうねェ？」

ベルセド    「相変わらず笑えんな。
              だがユニ、その減らず口もこれで最後かと思うと残念だ」

ユニ        「安心なさいよベルっち。
              鎖でつながれてたってね、女神が４人もそろって何もできないわけないでショ？
              アンタが何をするつもりか知らないケド、いつかその髭もまとめてクシャクシャにしてあげるワ！！」

    ★剣が抜かれ、空を切る音
    ★しばらくしてイヤリングが落ちて跳ねる音
    ★ユニ、声にならない短い叫び（驚き）

ジュノー    「口のききかたに気をつけろ……
              次はそのよく動く舌を落とす」

ユニ        「や、やれるもんなら……やれるもんならやってみなさいヨ！！」

エラン      「おやめなさい、ユニ。
              まさかとは思ったけれど……ジュノー、あなたがヘリオンを？」

シリウス    「７年前、漆黒の竜帝リブラと冥府の門で刺しちがえた、聖セヴィエスの精霊使いにして聖なる竜騎士……」

シャイア    「さすがねベルセド。
              死を覚悟して冥府の闇に消えた彼の意志を冒涜するなんて……地獄に堕ちるがいいわ！」

ベルセド    「望みどおり二千年もさまよったではないか。
              この上なにを願う？
              新しい精霊使いか？
              だがそれも無駄な祈り……
              そうだなジュノー」

ジュノー    「は……すでに四つの聖地を中心に精霊たちを展開させてあります……
              あとは女神を引き離すだけかと」

ベルセド    「よかろう。
              聞いたかね？女神達よ。
              孤独な闇を存分に満喫できるとは羨ましい限りだ……我々はこれからが忙しいのでな」

シャイア    「そうやって奢ればいいわベルセド。
              いずれは闇と魔のあるべき場所を知ることになるでしょうよ」

ベルセド    「虚無の王あるかぎり、ワシもまた滅びぬ。
              だが女神よ、そなたらが消え行くその時までに、どれだけやれるか……楽しみよの」

    ★重い鉄格子閉まる

女神４人    「虚無の王がその眠りから目覚めてしまう前に……同じ月明かりのもとで精霊を愛でる者達よ……
              どうか……この壊れそうな世界を、お救い下さい」



    ★松明の音
    ★長い長い階段を下り続ける老人の足音


ベルセド    「女神たちはまだ衰弱しきっておらん……
              ヘリオンが壊れ、精霊たちのほとんどが女神のもとから去ったというのに、今なお強い神の力を感じおるわ。
              どんなに深く暗い牢獄に閉じ込めたとしても、女神の願いはいずれ精霊使いを引き寄せる……
              急がねばな……ジュノー」

ジュノー    「は……
              新しい世界のために、私はいかなる精霊使いをも退けてみせます」

ベルセド    「期待しておるぞ」

    ★重い石門開く

ノア        「ベルセド様、皆揃っておりますが……お始めになりますか？」

ベルセド    「うむ……」

    ★腕をあげる時の、着ているローブの音
    ★炎が燃え上がる音
    ★モンスター達の低いうなり

ベルセド    「黄昏と終焉の支配者よ！
              冥府を統べる闇の王よ！
              神でありながら、光の楽園を追われた悲運の過去が拭われる時は間近……！
              今はその虚ろな瞳をふせて、我らに強き魂を与えたまえ！！」

    ★闇よりもなお濃く凶々しい影が浮かびあがる音
    ★虚無の王が消えるまで、特定の存在を感じさせる重低音キープ？

虚無の王    「ベルセド、ジュノー、ザッパ、ノア……
              女神滅びて、我れが神の座に戻る時……すべては望むままとなろう」

ベルセド    「は……」

虚無の王    「人に媚びを売り、奴隷となりさがった精霊たちを、粛正せよ。
              そして精霊たちのあるべき姿……何者にも屈せぬ強靭な勇姿と、たくましき日々を取り戻すのだ。
              思うままに蹂躪を繰り返した日々と、奪い合いの日々を。
              その時、真の楽園がこの世界に訪れる」

    ★竜達の歓喜、数十という重厚な咆哮

ベルセド    「御心のままに……
              これより我ら陛下の忠実なる下僕はその世界を実現するために、各地に散りましょう。
              今しばらくは静かな眠りの時をお過ごし下さい」

虚無の王    「あるがままの世界を……楽しみにしているぞ。
              我がもとに集うすべての魂に、闇の加護よあれ……」

    ★もう一度竜達の低いうなり
    ★竜翼のはためき
    ★虚無の王の重低音消失

    ★竜達の咆哮から少しはなれて

ノア        「まさに卿の望む世界だな、ザッパ」

ザッパ      「だからこそオレがここにいるのよ。
              オマエもそうなんだろうが、ノア」

ノア        「私は精霊が奴隷となる世界がキライなだけだ。
              卿のように奪い合いや蹂躪が好きなわけではない」

ザッパ      「言うね、黒エルフ。
              だがな、どのみちオマエも気に入るさ……すべてがな」

ノア        「……だがあの男はどうだ？
              黄泉の淵から蘇ったあの男が、ひとかけらでも竜騎士だった頃の記憶を思い出したら……
              獣王ザッパといえど、ただでは済むまい」

ザッパ      「オレとジュノーを天秤にかけるつもりか？
              まだまだあんなガキにゃ負けんぜ」

ノア        「ふっ……今はその戦いに意味はない。
              女神の望みを断ち切ることが我らの使命なのだからな」

ベルセド    「そのとおりだ」

ノア        「ベルセド様」

ベルセド    「陛下が深い眠りから完全に覚めるまで、我ら４人は１人たりとも欠けるわけにはゆかん。
              牢獄に捕え、神には切れぬ縛鎖につないでも、女神は無力ではない。
              そして女神が苦難の涙を流せば流すほど、女神を崇める勇者たちは力を発揮する……
              そう、７年前のジュノーのようにな」

ザッパ      「でなければ面白くない。
              まがいなりにも神への階梯を上りつめたアンタの言葉だ……楽しめるだけの精霊使いがいることを祈るさ」

ベルセド    「ならば行け。
              行って自分の目で確かめるのだ、ザッパ。
              風の聖地に来るべき精霊使いの実力をな」

ノア        「では私は大地の聖地へ参ります」

ベルセド    「うむ……ジュノーはすでに水の聖地に向かった。
              この次我らが一同に介すのは、陛下のお目覚めの時……
              その時を楽しみにしているぞ」

ノア        「いつもあなたの深い知恵がともにありますように……」

    ★重い扉閉まる

ベルセド    「神の座を追われた虚無の王、そしてジュノーと冥府で出会ったその時、運命の歯車は回りだした。
              光と闇、秩序と混沌、統治と支配……
              永遠の戦いに終止符を打つことができるならば、この命とて惜しくはない。
              女神よ……虐げられた者達の最後の戦いを、朽ちゆく牢獄の中でしかと見届けるがいい……！」




■旅立ち
  クリス

【登場人物】
クリス：折笠 愛さん
リムル：笹島 かほるさん
エラン：ならはし みきさん
クライフ：沢木 郁也さん
マリオン：ならはし みきさん
キリー：笹島 かほるさん


    ★水のせせらぎ、木々のさざめき、鳥達の声

クリス      「不思議なんだ……
              いつからだろう……僕に話し掛けてくるその声に気付いたのは……
              何が不思議って、まるで耳元で囁かれているようなのに、僕は彼女の姿を見ることができないし、それに僕以外の誰に
              も、彼女の声は聞こえないんだ」

    ★木々のさざめき、大きくなってエランの声にかぶせて

エラン      「お願い……
              届いて……この願い……」

    ★木々のさざめき少し落ち着くものの、状態は緊迫

クリス      「ほら、また聞こえた……
              いったいあなたは誰なの？
              なぜ僕にだけ呼びかけるの？」

エラン      「透き通った水のように純粋な心を持つパンディオンの王子……
              穢れない水鏡に浮かぶ星々の下に生まれた者よ、導かれたまえ」

クリス      「僕のこと？
              僕を呼んでるの？
              教えて……あなたが何を言おうとしているのかを」

エラン      「水の王、輝ける我らが希望の星……
              せめてこの願いを……ああっ」

クリス      「えっ？
              どうしたの！？ねえっ！！大丈夫なのっ！？」

    ★しばらくの沈黙、戻ってくる平和な音

クリス      「わからない……
              何がどうなってるのか、全然わからないよ！」

リムル      「ふぅ……わからないのはクリス様の方ですわ……」

クリス      「リムル……」

リムル      「久しぶりに王宮の森にお誘いいただけたかと思ったら、突然わたくしを一人にして……
              それにやっと見つけたと思ったら、今度は独り言ばかり」

クリス      「ごめんよ」

リムル      「いったいどうなさったのです？
              最近のクリス様は、何をするにも心ここにあらず、ですもの……］

クリス      「前にも言ったと思うけど……」

    ▼リムル、かぶせて

リムル      「またあの声ですの？
              このわたくしといる時に……あんまりです！」

クリス      「ほんとにごめん……でも、ほっておけないんだ。
              彼女はきっと苦しんでる」

リムル      「そんなの！
              ……そんなのクリス様の思い過ごしですわ。
              そう、きっとそう。
              悪い精霊にからかわれているだけですわ！」

クリス      「リムル……」

リムル      「大変動という恐ろしい出来事の後……
              人の住まわない森や山々には、精霊使いの言葉さえ聞かない精霊たちがあふれているという噂ですもの」

クリス      「それはそうだけど……」

リムル      「クリス様、もうこの話はやめませんこと？
              わたくしもっと一緒に歩きた……」

    ▼クリス、かぶせて

クリス      「だめだ、だめだよリムル。
              僕にはわかるんだ……
              大変動の後、精霊騎士たちでさえ力を失った今……僕は行かなくちゃならない」

リムル      「……わかりましたわ。
              結局クリス様はわたくしのことなんてどうでもいいのでしょ？
              勝手に……勝手にすればいいんですわっ！」

クリス      「リムルっ！！」

    ★走り去るリムル、追いかけるクリス
    ★しばらく走る音、ふたりの息遣い
    ★リムル、オフで

リムル      ≪いつだってそう……クリス様は……！≫

    ★そして追いつくクリス、リムルの腕をつかむ

クリス      「待ってよ、リムルっ！
              離れ離れになるのは僕だってつらいんだ！」

リムル      「放して……！」

クリス      「だけど……だけど僕じゃなきゃいけないんだ！
              彼女が誰だかわからないけど……僕にしか彼女の声が届かないのなら、僕がやらなくちゃ！」 

    ★飛び立つ鳥、ざわめく木々、そして少し間をとって

リムル      「ふふっ……」

クリス      「リムル……？」

リムル      「クリス様は……変わらないですわね」

クリス      「えっ……」

リムル      「この耳飾り、どうか持っていって下さい。
              シラディスの家に伝わるお守りです」

クリス      「これって、ジュニパーの泉で初めて逢った時にしてた……
              リムルが狼たちに囲まれてるのを見た時、正直ダメかもしれないって思ったっけ……」

リムル      「けど……あなたは少しも恐れなかった」

クリス      「その耳飾りのおかげなのかもね……
              でも、いいのかい？
              すごく大事にしてたじゃないか」

リムル      「わたくしはお城の中にいるんですもの……
              クリス様の冒険に役立ててもらった方が、
              この耳飾りも喜ぶと思います……」

クリス      「ありがとう。
              泉でなくしたもう片方も、ちゃんと見つけ……」

    ▼★抱きつく音をかぶせて

リムル      「クリス様……！
              どうか……どうかご無事でいらしてください……
              わたくし、わたくし……」

クリス      「大丈夫……精霊たちが僕を守ってくれる。
              だから心配しないで……」

リムル      「……はい。
              がんばって……くださいね」

クリス      「うん！
              そういうリムル、僕好きだよ」

リムル      「クリス様……」

クリス      「行こう！！」

リムル      「はいっ！」


    ★遠のく風と木々の音


エラン      「彼の名はクリス……精霊騎士の集うパンディオンの幼き王子。
              精霊達が、その優しい心を失ってしまった大変動の後でさえ、精霊とともに戦うことのできる彼は、今やパンディオン
              随一の勇者。
              とはいえまだたった14歳の少年……苦しい試練が待ち受けることでしょう。
              ……せめて今はクリスの冒険を、心から祝福したいと思います」


    ★場面変わって、ざわつく城内、剣や鎧の音
★ガヤ次第に小さくなり、クリスの足音聞こえる

※ガヤ     「これからいったいどうなるというんだ……」
            「精霊使いも騎士も本来の力のほとんどを失ってしまった」
            「卿はどこへ？」
            「我々はキルステンの砦に向う予定だ」
            「この世界はどうなってしまうと言うのだ」

            「おお、クリス様だ……」×多数
            「なんと凛々しい……」
            「頼もしいかぎりじゃ」
            「お力にもなれぬとは……」

    ★静かになってから

クライフ    「準備は整ったようだな……」

クリス      「うん！
              剣もいい感じだし、クルルもピッピも他のみんなも、僕の言うこと、ちゃんと聞いてくれるしね」

クライフ    「立派になったな、クリス。
              今、我らを脅かしている大変動がいかなるものなのか、その究明を幼いそなたに託さねばならぬこと、もはや
              恥ずまい。
              むしろこの危機にあって、我が息子が戦いの先頭に立つことを誇りに思うぞ」

クリス      「父さん……」

クライフ    「まずはシャンパスの峰に住む大賢者フレーベに会うがいい。
              必ずやそなたに知恵を授けてくれるだろう」

クリス      「うん」

キリー      「聖セヴィエスのフレア王女様も、あなたさま同様、幼いながらの精霊使い。
              もしも精霊獣たちが、こどもたちの純粋な言葉にだけ耳を傾けるというのでしたら、快活なフレア様もまた
              冒険を決心なさっていることでしょう。
              旅先で出会いましたらば、ケンカなどなさらず、お力を合わせられますように……」

クリス      「そうだね、キリー。
              ……でも、騎士団の英雄でもあるあなたの力までもが、大変動で失われてしまったなんて……
              僕は今でも信じられないよ」

キリー      「力を失った我らを案じ、その澄んだ瞳を曇らせるあなた様の優しさに、騎士団一同胸の詰まる想いです。
              しかし、我らとて精霊獣たちとの絆のすべてを失ったわけではありません。
              少し時間が必要ですが、一刻も早くクリス様に合流できるように努力することを、ここに誓います」

クリス      「わかってる。
              僕は騎士じゃないけど……
              最後まで諦めないってこと、教えてくれたのはあなただから」

マリオン    「クリス……苦しい時は、いつでも戻ってくるのですよ。
              それから、フレアのことをくれぐれも頼みます……
              あなたたちのの行く先に、女神の祝福のあらんことを……」

リムル      「クリス様……わたくし、ずっと待っています。
              あなたがお戻りになるその日まで……！

クリス      「母さん、リムル……みんなありがとう！！
              大変動のことも、見えない声のことも、すべてを解き明かすために……行ってくるよ！！」




フレア

【登場人物】
フレア：今井 由香さん
ユニ：永野 愛さん
ばあや：鈴木 れい子さん
リムル：笹島 かほるさん

    ★ピチョーンみたいな牢獄定番の音、ユニがモゾモゾしてる音

ユニ        「はああ〜……
              ジメジメしたレンガに、錆びた鉄格子……そいでもって重たい鎖かァ……
              な〜んでこんなことになっちゃったかな〜……
              なにもかもが輝く夏なのに……！
              飛び跳ねてじゃれつく精霊が超カワイイ時なのに……！
              ど〜して私がこんなトコにひとりで閉じ込められなきゃなんないのよォ〜！！」

    ★相変わらず牢獄の音

ユニ        「って叫んだトコで、なんにも変わんないのよねェ……」

    ★ばあや、ぼやけた感じのヒソヒソ声で……

ばあや      「ユニ様、ユニ様……！」

ユニ        「あ〜あ、とうとう幻聴かぁ〜……
              女神ったってこうなると儚いものよね〜」

ばあや      「ユニ様、聞こえませぬか？
              おふざけになっている場合ではありませんぞ……！」

ユニ        「な〜んか懐かしい声が聞こえるヨ……
              こういう時、昔のこと思い出すっていうしネ。
              さよならシリウス……あなたのこと忘れないワ。
              ゴメンねエラン、炎の精霊使いは諦めて……私もうダメみたい。
              それからシャイア……お高くとまってたアンタが鎖につながれてると思うと……少しだけ気分が安らぐワ」

ばあや      「そんなことを言うて、またシャイア様とひどいケンカになりますぞ……」

ユニ        「はいはいプリン、あなたの言う通りヨ……」

    ★ガバっと起き上がる音

ユニ        「ってこのテレパス、プリン！あなたなの！？」

ばあや      「お久しゅうございますな」

ユニ        「ず〜っと待ってたのヨ、プリン〜！！」

ばあや      「ついに炎の精霊使いが目覚めましたゆえ、お伝えにあがりました。
              ですが後生にございます……
              昔の名前でお呼びになられますな」

ユニ        「ゴメンゴメン！
              それで、旅立ちはいつ？」

ばあや      「はい、嵐の後、太陽のあがる時が良いかと」

ユニ        「わかった……
              牢獄の外に意識を飛ばすのは大変だけど、なんとかその子のコト、見届けて見せるワ」

ばあや      「よろしくお願いいたします」

ユニ        「炎の大魔法使い、陽炎の予言者のあなたが見つけた精霊使いがどんな子なのか……楽しみだわネ」



    ★吹きすさぶ嵐の音、その風が叩く窓の音、そして暖炉の炎が燃える音へとゆっくり移行
      （部屋の外から中へ移動した感じ）
    ★フレア、モノローグをフェードイン

フレア      「その光、その炎、聖なる言葉に紡がれる王女の細き指先に集う。
              精霊の内なる心に秘める優しき銀燭に灯すは澄みたる想い……
              ……素敵な詩よね……」

ばあや      「フレア様……、お紅茶が入りましたぞ」

フレア      「あ☆ありがと、ばあや」

    ★フレアの鼻歌とともに、スプーンや食器の音、紅茶を飲む音

フレア      「ん☆こーいう寒い夜には、ばあやの紅茶が一番よね、チュピ？」

チュピ      「ぴっぴー！」

ばあや      「ところでフレア様、そのご本はいかがなされました？
              かように分厚いご本をお読みになられるとは、存じませんでしたな」

フレア      「ああ、コレ？
              やあねぇ、そんな目で見ることないでしょ。
              別に熱があるわけじゃないんだから」

ばあや      「あなた様が風邪をおひきになるぐらいおしとやかであれば、大臣たちもさぞ喜んだでしょうに」

フレア      「ふっふーん、出たわね、ばあやの小言が。
              そりゃあたしもね、王女としていつまでも遊んでばっかじゃダメかな〜なんて思うわけよ。
              それで、こう提案したわけ。
              冬の間、ちゃんと本を読んで勉強するから、それ以外は外に出かけていいでしょーって☆」

ばあや      「おお、それは素晴らしいことですな」

フレア      「でしょ☆
              それがね、聞いてよばあや、この本ってばまるであたしを主人公にしたみたいに物語が進むのよ」

ばあや      「と、言いますと？」

フレア      「いい？」

    ★ここで本を元気よくめくる音をからめて

フレア      「ほら、魔法使いたちの国に生まれた王女っていうフレーズがあるし……
              騎士の国の王子と幼なじみだってことも書いてあるでしょ。
              しかも彼女はその類い希な美しさと儚さで、精霊たちと言葉を交わすことができるの」

ユニ        ≪“儚い”ってのはどうかと思うけどネ≫（小声でモノローグ）

フレア      「それでね、大変動によって、精霊たちが突然狂暴になってしまうんだけど……
              彼女の言葉だけは精霊たちの心を溶かすの〜☆」

ユニ        ≪溶かすとかって言うか？≫（またもや小声でモノローグ）

フレア      「……ちょっとばあや、随分なリアクションじゃない？」

ばあや      「いっいや、何も言うてはおりませぬが……
              それにしても、確かにフレア様の境遇とよく似た主人公でございますな」

    ▼ほとんどかぶせで

フレア      「ん〜、それがね、最後の精霊使いとなってしまった彼女が、大変動の謎を解くために旅立つってトコで終わっちゃって
              るのよね……
              続きがどこにもないから、もう一度読み返してるとこなの」

ばあや      「その本……、“デュマの左手”でございますな」

    ★ガタンと椅子の音、立ち上がる感じで

フレア      「知ってるの！？！」

ばあや      「もちろんでございます。
              この聖セヴィエスに伝わる予言書“デュマの左手”。
              ……手に取った者の運命を綴る、奇跡の書にございます」

フレア      「手に取った者の運命を……
              でもそれじゃどうして……どうして途中で？」

ばあや      「神でさえ行く末の測れぬ運命を持つ者だけが“デュマの右手”に綴られる、と言われております」

フレア      「あたし読みたい！」

ばあや      「今は叶いますまい……なぜなら“デュマの右手”は今なお失われたままですゆえ。
              なれどデュマは神話の時代、炎の女神“炎聖ユニ”に仕えた大司教。
              予言書にあったように、フレア様が大変動の謎に挑み、そしてあなた様の守護神である炎の女神の聖地に赴けば、必ず
              や何かわかることでしょうぞ」

フレア      「炎聖ユニの聖地、大変動の謎、暴れ狂う精霊獣、そしてデュマの右手……
              これだけ揃ってヒロインがいなかったら、お話になんないわよね☆」

ばあや      「まさかフレア様……」

フレア      「もちろん行くわ！
              どっちみち冬の間ずっと本を読んで過ごすなんて、ゾッとするもの。
              みんなもそう思うでしょ？チュピ、パック、マイセン！」
                                          ↓      ↓       ↓
精霊たち                              「ぴー！  みゃ！  ぐるる！」

フレア      「ねぇばあや、いいでしょ？」

ばあや      「デュマの右手はともかく……
              大変動の謎にせまることができるのは、今やフレア様をはじめとする一握りの精霊使いだけ……
              いたしかたありますまい……」

フレア      「ありがと☆ばあや！！そうと決まればグズグズしてられないわ！
              それじゃ、用意してくるね！！」

    ★バタバタと部屋を出て行く音、扉の閉まる音
         フレア「ついといで」とか
         精霊達「ピッピ〜！」とか遠くで入るのはいい感じ。

ばあや      「ふぅ……なんとか上手く行きまし……」

    ★扉が開く音をかぶせて

フレア      「ばあや！」

ばあや      「はうっ」（びっくりしてます）

フレア      「言い忘れたけど、あたしが冒険に出かけること、誰にも喋っちゃダメだよ？！」

ばあや      「こ、心得ております。
              それにパンディオンの王子クリス様も旅立ったとわかれば、お父上も何も言うますまいて」

フレア      「え〜っ！？！クリスも！？
              参ったなァ☆本ばっか読んでる騎士見習いがどうしてェ！？」

ばあや      「フレア様は炎、そしてクリス様は水。
              お互い成すべきことは違いますゆえ、そう煙たがらずとも」

フレア      「しょうがないなァ！ん〜でも、まいっか☆
              それじゃばあや、夜明け前、裏庭でね！」

    ★バタバタと部屋を出て行く音、扉の閉まる音

ばあや      「ふぅ……
              いずれ地水火風が手を取り合う時が来ましょうな。
              世間知らずな王女ではございますが、どうか暖かな御加護を賜りますよう……
              ……ユニ様？」

ユニ        「……う〜、めまいがしそうだワ……
              いつもあの調子なワケ？」

ばあや      「恥ずかしながら……
              なれど、その魔力その行動力、聖セヴィエスの血に恥じないものと存じます」

ユニ        「そう……いずれあのコと旅をすることになるのネ……
              だとしたら今の内に一人きりで懺悔したい気分だわヨ」

ばあや      「と、言いますと？」

ユニ        「“自分が炎の女神でなかったら”って、今ほど思ったことないもの」


アクセル

【登場人物】
アクセル：緑川 光さん
シャイア：山口 由里子さん
ユイリィ：宮川 香月さん



    ★夢の中で……

アクセル    ≪……はあはあ……くっ。
              誰だ……なぜオレにつきまとう……≫

シャイア    ≪アクセル……風使いアクセル……偉大な風を受け継ぐ宿命の翼。
              せめて大変動の恐るべき暗黒が、人々の頭上を覆いつくしてしまう前に……≫

アクセル    ≪やめろ……これ以上オレにかまうな≫

シャイア    ≪数多くいた精霊使いも、大変動によって失われた精霊たちの心を振り向かせることは叶わない。
              人々を襲う邪悪な力に支配された精霊たち……彼らの優しい心は閉ざされた……≫

アクセル    ≪くっ……≫

シャイア    ≪今なお精霊に届く言葉の翼持つ精霊使い……
              優しさに満ちる世界のために……届け、この願い……≫

    ★ガバっと起き上がるアクセル、砂漠を吹き抜ける突風、バタバタとはためくテントの中。

アクセル    「はあはあ……
              ちっ、またかよ」

★砂漠の砂利道を歩く音、照り付ける太陽
  アクセル、シャイア、それぞれモノローグ
      次第に時間がたち、最後は焚き火の音まで

アクセル    「旅立って一週間がたった。
              夢に響く声は日毎に強くなる……
              悪い物でも食っちまったのか……それともオレの頭がイカれたか……
              今日もそいつは自分を女神だと言い張り、しつこくオレを邪悪な罠におとしめようとしてやがる。
              気にくわない悪霊だ」

シャイア    「今日も夢枕に立ったけれど……こんなに強情で疑り深いコはそうはいないわ。
              でもその強靭な精神が、精霊使いとしての力を支えているのだとしたら、仕方ないってことかしら……
              それにしてもこれだけの人間不信となると……よっぽどイヤな過去があったのね……」

アクセル    「それだけじゃない……
              うるさく喋る奇妙な石が毎晩耳元にわいて出てくるのには、正直キれたぜ。
              サリナスの森？
              ミノスの谷？
              オレの知ったことじゃない……！」

シャイア    「思えばわたくしも随分大人になったものだわね。
              悪霊呼ばわりされてまで、願いを続けるだなんて……
              とにかく……たとえこの風の精霊使いがいかに愚かだとしても、できるかぎりのことをしてあげなければならないわ。
              なぜなら彼を導くことは……今のわたくしにできる精一杯の使命なのだから」

アクセル    「この声がいつまでも止まないのなら、自分でケリをつけるしかない。
              どのみち大変動の謎を解くために、風の聖地に行くつもりだったわけだしな……
              風の女神≪俊風シャイアの≫名を騙る悪霊が、オレを風の聖地に呼ぶのなら、ちょうどいい。
              それがたとえ罠だとしても、最後までつきあってやる」

シャイア    「あなたがどんな思いでわたくしのもとに来ようとも構わない。
              今はただ、そう、４人の精霊使いが、この世界の危機を救うために出会うことを願うのみ……
              だからアクセル、わたくしはあなたの精霊使いとしての力を信じるだけだわ」



    ★シャイアの声をフェードアウト
    ★朝、鳥のさえずり



アクセル    「ふぅ……一週間ぶりか
              久しぶりにゆっくり眠れたな……」

    ★ユイリィの寝息

アクセル    「で……、なんでオマエがオレのテントにいるんだ、ユイリィ」

    ★ゴソゴソ起きる音

ユイリィ    「う〜〜〜……ユイリィは、あなたの精霊になりたいデス……」

アクセル    「寝ぼけるな」

ユイリィ    「寝ぼけてなんてないデス！
              ユイリィはアクセルお義兄ちゃんの力になりたいんデスぅ！」

アクセル    「か〜〜っ、今の今までオマエのヘタクソな尾行に気が付かなかったとは情けないぜ」

ユイリィ    「これくらい風の巫女ならできて当然デスワん。
              それに、戦うことだってできるんデスヨ？
              お義兄ちゃんが危ない時には、ユイリィがちゃあんと守ってあげますぅ！」

    ★間髪いれずに

アクセル    「帰れ」

ユイリィ    「むきゅ〜〜〜っっ（ふきゅ〜〜〜っ／う゛〜〜〜っ  ＞  この辺ならＯＫです）
              お義兄ちゃん、冷たいデスぅ〜〜〜」

アクセル    「いいか、コレは遊びじゃない。
              秘境と呼ばれる風の聖地までの道には、オマエの言うことを聞かない精霊でいっぱいなんだぜ？」

ユイリィ    「でも、お義兄ちゃんの言葉なら、精霊達の心に届くんデス……
              それに、風の聖地に通じる道には、風の巫女だけが開けることのできる門がいくつもあるって言われてるんデスヨ？」

アクセル    「くっ、ユイリィ……オマエいつからそんな駆け引き……」

    ★ユイリィかぶせて
ユイリィ    「ユイリィは、お義兄ちゃんのためなら、どんなことだってがんばれマス。
              お義兄ちゃんのコト、ひとりぼっちにしたくないし、そばにいて守ってあげたいんデスうっ！！」

    ★小声で

アクセル    「お守りするのはオレの方だぜ？」

    ★聞く耳持たずで

ユイリィ    「絶対、絶〜対お義兄ちゃんの力になってみせるからっ！！
              ねぇ〜っ、一緒に行ってもいいでしょ！？」

    ★あきらめ顔、小声で独り言

アクセル    「ふぅ、どうせこれ以上言ったって聞きゃしないか。
              それはオレが一番よく知ってるもんな……
              まぁ、風の聖地まで行けば後は巫女なしでも行けるだろうさ」

    ★マイペースでせがむユイリィ

ユイリィ    「ねっ、ねっ？」

アクセル    「……ＯＫユイリィ、頼りにしてるぜ？」

ユイリィ    「ホントにっ！？
              ありがとう、お義兄ちゃん！！」

アクセル    「けどな、ひとつだけ言っとく。
              “お義兄ちゃん”って呼ぶのはヤメにしてくれ」

ユイリィ    「うんっっ！！
              わかったよ！お義兄ちゃん！」

    ★このあたりでフェードアウト開始

アクセル    「あぁ！だから“お義兄ちゃん”って呼ぶなって言ってるだろ！」

ユイリィ    「ごめんなさぁい、お義兄ちゃん！」

アクセル    「もういいっ！オマエはついて来るなっ！！」

ユイリィ    「ああん、待ってってば、お義兄ちゃん！」

アクセル    「……！」

ユイリィ    「……！」

    ★音楽等で転調

シャイア    「フゥ……
              たとえ彼が私のことを悪霊だと思っていても、風の聖地を目指しているということは事実。
              そう、私のもとへ向かっているということ以上に望むことがあるだろうか？
              でも、この地に至るまでの戦いを、彼の承諾もなしに強いることもまた事実だ。
              私は彼を手助けることもできはしない。
              もし彼の手から愛する精霊達が失われたら？
              もし彼を慕う少女が命を落としたら？
              その時アクセルが感じる痛みに比べれば……
              牢獄につながれ鉄鎖に身を打ちひしがれたとしても、私は耐えて見せよう。
              彼と私が出遭うその時に、すべてを理解しあえるように祈りながら……」


Ｄ／エルウィン

【登場人物】
エルウィン：三石 琴乃さん
シリウス：半場 友恵さん
グラス：大場 真人さん


★遠方から森に響く竜たちの咆哮
★雷雲が遠くで聞こえる
    ★走る音、エルウィンの息遣い、そしてジャンプ
      着地後、強いブレスで間をとって

エルウィン  「ここにもいない……
              あのコ達が行きそうな場所、もう他にはないのに……」

シリウス    ≪森の隠者、エルフ達の都“シャーロット”の幼き司祭にして狩人。
              大地と精霊達を見つめるまっすぐな瞳を持つ少女エルウィン……≫

エルウィン  「なにか大変なことが、私の知らない内に起こったんだ……」

    ★響く遠雷

シリウス    ≪彼女の大切な友人であり、よき理解者でもあった精霊達がその姿を消したことで、ただならぬ異変が起きたことに気が
               付いたのです≫

エルウィン  「司教様なら……何かおわかりになるかもしれない。
              急がなきゃ……！」

    ★降り始める雨

シリウス    ≪大地の精霊使いエルウィン……彼女を待ち受けるものは闇と、そして虚無。
              私は恐ろしい……邪悪な力をうちはらうために、女神の願いが否応なく少女に覆い被さってゆくことが……≫

    ★雷雨、轟く雷一閃
    ★次第に遠のいて……でもかすかに聞こえるぐらい

  場面は教会の地下。

    ★コツコツと乾いた固いゆっくりした足音（司教の靴）
    ★シトシトと湿った柔らかい足音が早めの追っ付けで（エルウィンのブーツ）
    ★松明の音

司教        「確かにおまえの言うとおりだ、エルウィン……
              この世界になにか大変な事態が生じたことは間違いない」

エルウィン  「それじゃあの子達が……精霊達が森にいないってこともやっぱり……？
               それにライトニングドラゴンがあんなに群れて吼えたりするのも変だ……
               あれじゃみんなが怖がってしまう……」

司教        「そうだ……その原因は探る必要がある。
              それが神々の下僕としての務めゆえ……」

エルウィン  「はい……心得ています」

司教        「さあここだ」

    ★重めの扉開く

エルウィン  「あ……みんな……！」

※精霊達    「きゅぴー☆」
            「みうー！」
            「ぱるるるる」
            「ふにゃう☆」

司教        「随分と数は少ないが……みんなおまえを待っていたんだ。
              かわいそうに、今となっては森さえも恐いのだろう……
              だがもう安心だ。
              エルウィン、おまえがいる限り」

    ★精霊たち、細い声で擦り寄る
    ★応えるエルウィン「よしよし」みたいな

エルウィン  「でも、なぜ……なぜ森を恐れるんですか……？
              この子達は精霊なんですよ？」

司教        「それが大変動ということなのだろう」

エルウィン  「大……変動？」

司教        「そう……今まで当然と思っていたことが覆されるような事を、昔からそう呼ぶのだ。
              今や精霊使いの言葉さえ失われた。
              それどころか、大変動によって正しい心を奪われた精霊達は人々をも襲うと聞く」

エルウィン  「そんな……そんなことって……
              信じられない」

司教        「まさに……
              エルウィンの言う通りだ」

    ★扉閉まる

  場面は教会の聖堂へ

    ★聖歌？

シリウス    ≪天空の詠みびと、夕闇に映える翼、金木犀の宴……
              暗き深淵の彼方、わだつみの遥か天雲より舞い降りるは虚無の王≫

    ★雷もう一回

            ≪叶うなら届け、黄昏に染まる大地の旗手よ、緑の少女よ……
              精霊達の想い汲む、その優しき心がもしも勇気と慈愛に満ちるなら……私はあなたを信じたい……≫


司教        「すべての答えは、大地の女神“銀霊シリウス”の聖地にあるはずです」

エルウィン  「銀霊シリウス様の……聖地？
              名高い精霊使いでさえ、辿り着くことのできないと言われる、女神のほとり……」

司教        「そうです。
              この世界とすべての精霊を統べる女神こそ、大変動の中心に違いありません」

エルウィン  「私に行くことができるでしょうか？」

司教        「エルフの都シャーロットには、困難に立ち向かおうという者どころか、もはや精霊使いの影すらもありません。
              おまえにできなければ、他の誰にできるだろうか」

エルウィン  「司教様……」

司教        「ですが、たとえこの冒険に背を向けたとしても、誰もおまえを責めることはできないでしょう」

エルウィン  「いいえ……私、行きます。
              緑の森シャーロット最後の精霊使いとして……大地の精霊使いとして。
              せめて銀霊シリウス様のもとに……」

司教        「よろしい。
              おまえの澄んだ言葉は困難な道を照らすでしょう。
              祈り、精進するのですよ？
              その言葉が、女神にさえも届くように……」

エルウィン  「……
              これまで、本当にお世話になりました」

司教        「女神の加護に溢れんことを」

エルウィン  「はい……、行ってきます……！」


    ★教会の鐘の音


シリウス    ≪大地の慈愛を瞳に灯す、緑の賢者エルウィン……
              その心が絶望と悲しみの淵にある時も、私はあなたを見守っています。
              そしていついかなる時も、あなたを慕う精霊達の澄んだ言葉が、あなたを支えているということを忘れないで……
              まだ見ぬあなたの仲間が、どこかで互いを支えあっていることがわかるその時も、その未来も……≫




■エピローグ


主人公全員 「このドラマを聞いてくれてるみんな！！
              もうゲームを楽しんでくれたかな？
              もし、まだだよっていう人がいたら、ここから先は、本編の戦いが終わってから聞いてね☆
              約束だよ！？」


    ★重低音、虚無の王ルドラとの戦闘の回想シーン
★燃える炎の音

クリス      「澄みたるの流れにう、正しき神々のに誓う……」

フレア      「真実の炎、天空にる遥かの彼方」

アクセル    「厚き慈愛の溢れたるに精霊の願いよ満ちよ」

エルウィン  「されば強き光のもとに落ちる深き闇のあるべき場所を授けん」

虚無の王    「その……愚かなり。
              それが望みならば成すがいい、忌まわしき女神どもの精霊使いたちよ。
              だが、たとえこのルドラが今朽ち果てようと、必ずお前達に闇は訪れる。
              それが神に関わった者たちの呪われた……
              いずれその命を悔やみ、絶望にくれて死の淵に立つ時が来よう」

アクセル    「黙りな！！オレは後悔なんてしない！！
              それにあとたった一言でオマエはあの世行きだっ！！
              死の淵に立ってるのはオマエの方だぜっ！！」

虚無の王    「それが無知な証拠よ。
              力ある者はいずれその引力に魅いられ、おのずと破滅へと向う……
              強大な光に照らされ、お前達は心に落ちる深く濃い闇と戦い、身も心も削がれて邪悪へと染まる時がくる」

エルウィン  「繰り言で私達を惑わすのはよしなさいっ！
              この世界に闇を落とし、女神の自由を奪った貴様が……この期に及んで見苦しいまねをっ！！」

虚無の王    「繰り言かどうかもいずれわかろう……お前達がいかに盲目であったかも。
              心を闇に包んだままで、お前達は愚かにも信じ合いそして戦い、くだらぬ偽善にその命の炎を燃やしたのだ……」

クリス      「僕は精霊たちを守りたかった！！
              みんなを守りたかった！！
              エルウィンもアクセルもフレアも、みんな同じ気持ちだ！！
              ただそれだけなんだっ！！」

虚無の王    「ならばえるがいい、最後の一言を……」

クリス      「行くよ……みんな！」

    ★息を吸い込んで

全員        「エクソダス！！」

虚無の王    「おおおおおおおおおおぉ────っっっ」

    ★虚無の王の叫び、激しい重低音の響き、爆発等……



    ★ガバッと起き上がる音
    ★鳥の声、そして次第に小川の流れる音

エルウィン  「夢……か」

※精霊      「むにゃう？」

エルウィン  「ゴメン、ちょっと眠っちゃったみたいだ……」

※精霊      「ぱるるるるる」

エルウィン  「ん……あれからちょうど１年……
              懐かしいよね、この泉も。
              でも、あんな約束を覚えているのは私くらいなものか……」

※精霊      「みうみうみう〜！！」

エルウィン  「ふふっ、そんなに怒らないの、ミュウ。
              私だってヒマだったわけじゃないけど……
              よく考えてみれば、パンディオンの王子と聖セヴィエスの王女だもの、来られなくて当然よ」

※精霊      「うきゅぴっ！」

エルウィン  「そうね、あとの一人は……
               あいつは好き勝手に冒険することしか頭にないからサ……
               いいよ。
               こうして１日ぐらい緑と木漏れ日にまどろんだって……女神様も許してくれるでしょう？」

    ★安らかな風の音、草、木々のゆっくりした音

フレア      「やっぱりエルウィンが一番だったね☆」

エルウィン  「フレア！」

フレア      「久しぶり！
              やだ☆そんなに驚かなくったっていいでしょ？」

エルウィン  「髪切ったんだ？」

フレア      「うん、ばっさりってね。
               ヘン？」

エルウィン  「ううん、全然。
              よく似合ってる」

フレア      「ありがと☆
              エルウィンとばあやだけね、そう言ってくれるの」

エルウィン  「どういたしまして。
              でもよく来れたね……今年は聖セヴィエスので、ほとんど外に出られなかったんじゃない？」

フレア      「まね。
              でもあなたたちと会う約束だって言ったら、十日だけ許してもらえたんだ」

エルウィン  「大変だね、王女っていうのも。
              そんな調子じゃ、あの予言書を探す冒険なんて、ムリなんじゃない？」

フレア      「もういいのよ。
              未練がないっていったら嘘になるケド、今は仕方ないもの」

エルウィン  「そう言えばクリスは？
              ……一緒じゃないんだ」

フレア      「なんであたしがクリスと一緒じゃなきゃなんないのよ！」

エルウィン  「そう？
               家……というか城も近いし、二人で来ると思ったんだけど」

フレア      「そんなワケないでしょ！ほっときゃいいのよ、あんなヤツ」

アクセル    「おいおい、パンディオンの王子つかまえて“あんなヤツ”とは随分だな」

フレア      「アクセル！」

アクセル    「少しは王女らしくなったかと思いきや……そればっかりはムリな話だったってわけだ」

エルウィン  「来たんだ……？」

アクセル    「守れる約束だってあるさ」

エルウィン  「とかなんとか言って、何かのついでだったんじゃないの？」

アクセル    「ご想像に任せるね、シャーロットの司教殿」

エルウィン  「そういう言い方はないんじゃない？
              それとも何、隠さなきゃならないような冒険なわけ？」

フレア      「ほ〜らぁ！久しぶりに会ったのに、ケンカはダメダメ☆」

アクセル    「……珍しいな。
              火種に炎ってのがオマエの生きがいじゃなかったか？」

フレア      「や、や〜ねぇ！！っていうか、あたしもこの１年で大人になったっていうの？
              いつまでも子供じゃいられないわよ（汗）☆」

アクセル    「そのワリにクリスは“あんなヤツ”呼ばわりか？」

フレア      「ドキッ」

エルウィン  「一緒に来ないってあたりで十分怪しいけど？」

フレア      「グサッ」

アクセル    「しまったな。
              こんなことなら聖セヴィエスのお姫様のために、誕生日のプレゼントのひとつも送っておくべきだったか……」

エルウィン  「パンディオンからのプレゼントが多すぎて、私達のは邪魔になるかと思って控えておいたけど……
              ３日前じゃもう遅いわよね？」

    ★爆発する音

フレア      「どーせあたしは無視されたわよっ！！
              なによクリスのヤツぅ！！
              ちょっとカッコいいかもとか思ったあたしもバカだったし、短い髪がいいとかなんとか言っといて、切ったら切ったで
              半年も音信不通でその上誕生日のプレゼントもないなんて〜〜〜っっ！！！！
              んも〜〜〜〜っっ！！絶〜〜っ対絶対許さないぃ〜〜っ！！！☆！」
    ▼モノ  「だいたい察しがワルいってゆーか、頭がニブいってゆーか、どこが賢者のタマゴだってゆーのよっ！！
              罪のなさそーな顔してサラっととんでもないコト言ってみたかと思えば、そのくせ自分の言葉を覚えてもいないんだっ
              てゆーから始末が悪いなんてもんじゃないわっ！！王子だって許されていいこととわるいことの区別ができなかったら
              統治者として失格よっ！！あ〜〜〜〜もうっ！！なんでこんなにいらつかなきゃなんないわけぇっ！！？」

    ★後ろではフレアのモノローグが進行

アクセル    「思ったより早く白状したな」

エルウィン  「う〜ん、クリスの言い分も聞きたいところだけど……」

アクセル    「必要ないだろ……相手にされてないんじゃ仕方ない。
              オマエのカンもはずれる時があるってわけだ……」

    ★フレア、モノローグ終えると同時に……

エルウィン  「そりゃ好きだからでしょ？」

フレア      「う〜〜〜〜っ！！！帰るっ！！☆！！！」

エルウィン  「ちょ、ちょっと待ってよフレア……」

フレア      「どいてよっ！！！」

    ★なにかにつまずく２人

エル＋フレ  「って、うわわわっ！！」

    ★倒れ込む２人

フレア      「んも〜〜っ！なんだってゆーのよっっ！？！」

エルウィン  「こ、これって……！！
              クリス！！！？」

フレア      「クリスぅっ！☆！？
              なんでこんなトコで寝てるの！？！」

アクセル    「ひでえな、ほとんどボロ雑巾じゃねえか……」

エルウィン  「クリスっ……！
              大丈夫なのっ？」

クリス      「う……」

フレア      「クリスっ！？」

クリス      「フレア？……そこに……いるの……？
              まだよく見えないや……」

フレア      「いるわよ！あたしの声も忘れちゃったの！？」

クリス      「ゴメン……でも良かった……
              これ……
              一番最初に……フレアに見せたくて……」

アクセル    「げげっ、それって、まさか……」

フレア      「ウソでしょ……？」

クリス      「ちょっと……ちょっとだけ、ひどい冒険だったみたいでさ……ここで動けなくなっちゃって……
              なんとか……今日の約束には間に合った……みたい、だね……」

フレア      「ひどい熱……
              どうしてこんな無茶……」

クリス      「誕生日のプレゼント……これしか思いつかなくてさ……
              フレアは冒険なんて出られなかっただろ？
              だから、僕がかわりに……」

フレア      「バカっ！！
              そりゃアンタにいろいろ言ったしグチも聞いてもらったけど、そんなになるまでしなくたっていいじゃないっっ！！
              それともイヤミっ！？あたしをからかって楽しんでるワケっ！？！！」

エルウィン  「フレアっ……！！」

フレア      「でもっっ！！」

クリス      「……少し遅れたけど……
              ハッピーバースディ、フレア……１８才……だよね？」

フレア      「……バカ……１７才よ……」

クリス      「髪……短くしたんだ……
              思った通り……よく似合ってる」

フレア      「知らないわよっ！！！
              どうしてアンタって……！
              どうしてそんなにあたしのコト怒らせたり心配させたり泣かせたり喜ばせたりできるのよっ！！！」

クリス      「ゴメン……
              後でゆっくり聞くからさ……少しだけ……このフレアの膝で、寝かさせてよ……」

フレア      「クリス……」

    ★クリスの寝息

フレア      「そぉ〜〜れぇ〜〜〜はぁ〜〜〜っっ………！
              エルウィンの膝でしょぉ〜〜〜〜っっっ！！！」

    ★鈍い音
★飛び立つ鳥達の音

    ★しばらくして焚き火の音
    ★エルウィンの足音近づいてくる

アクセル    「ご両人はどうしたよ？」

エルウィン  「王子様は王女様の膝で寝てるわ。
              フレアが看病してるから大丈夫でしょ」

アクセル    「くっくっく……」

エルウィン  「なによ？」

アクセル    「あのまま寝かしつけりゃ、デカい玉の輿だったろうに」

エルウィン  「バカなこと言わないで。
              私は王族とかそういうの、興味ないもの」

アクセル    「そうだろうさ。
              で、自分の未来を見つけた感想は聞けたのか？」

エルウィン  「ん……今は見ないってサ」

アクセル    「見つけたくないものができたってわけだ……
              自分の兄貴のことよりも」

エルウィン  「それが自由……あなたに言わせればそういうことなんでしょ？
              それにお兄さんのコトはもう気持ちの整理がついてるみたいだし……」

アクセル    「半年もがんばったクリスには可哀相だがな」

エルウィン  「気づいてみれば簡単なこと……
              自分の未来が決まっていたとしたら、つまらないものね」
              私も……少し気がついたかもしれない……」

アクセル    「何が？」

エルウィン  「もっと今の自分をげてみようと思う。
              司教として神の教えに従うだけでなく……もっと多くのことを見てみたい……そんな気がする」

アクセル    「……それは神のに？」

エルウィン  「少しだけ目をつぶってもらうよ……」

アクセル    「……ふっ、変われば変わるもんだな……フレアも、オマエも」

エルウィン  「そうでしょう？
              だから次はクリスと……あなたが変わる番だと思う」

アクセル    「オレは変わらないね」

エルウィン  「そうだね……
              でも……きっと変えて見せる……」

    ★ゆっくりフェードアウトしていきます

アクセル    「なにっ？どういうつもりだ、その目つき……！」

エルウィン  「さぁて、どういうことカナ？」

アクセル    「オマっ、付いてくる気じゃねぇだろうなっ！！」

エルウィン  「どのみち旅の途中なんでしょ？」

アクセル    「ふざけんなっ！！やっと一人旅になったってのに……！」

エルウィン  「ユイリィがいなくて寂しいんじゃないの？」

アクセル    「んなわけねぇだろっ！！
              大司教にいいつけんぞっ！！」

エルウィン  「いいよ、知ってるもん」

アクセル    「か〜〜〜っ！！確信犯かよ〜〜っ！！」


    ★夜のとばり
    ★エンディング開始？

エラン      「大変動から２年……
              ４人の幼い精霊使いは、少しずつ、でも確実にその歩みを進めているようです。
              右も左もわからないまま……
              急かされるように、そして自分に言い聞かせるようにして小さな翼を精一杯はためかせてきた勇者たち。
              今、それぞれの心がくままに……でも決して闇に惑うことなく、大きな翼で風をつかまえました。
              乗り越えた壁が高ければ高いほど、その向うにはきっと胸踊る世界が待っているはず……
              だから今はただ、優しい祝福で包みたい。
              彼らの目に映る水平線の彼方に、きらめく光が澄んだ大空に輝くことを祈って……」

    ★エンディング最後まで
    ★ＣＶ紹介

クリス      「クリス、折笠愛」
フレア      「フレア☆今井由香☆」
エルウィン  「エルウィン、三石琴乃！」
アクセル    「アクセル、緑川光っ！」
エラン      「エラン＆マリオン、ならはしみき！」
ユニ        「ユニ、永野愛☆」
シャイア    「シャイア、山口由里子」
シリウス    「シリウス、半場友恵！」
リムル      「リムル、キリー、笹島かほる」
ユイリィ    「ユイリィ、宮川香月」
ばあや      「ばあや、鈴木れい子」
グラス      「グラス、大場真人」
虚無の王    「虚無の王、丸山詠二」
ベルセド    「ベルセド、クライフ、沢木郁也」
ジュノー    「ジュノー、鈴村健一」
ザッパ      「ザッパ、長嶝 高士」
ノア        「ノア、山田 美穂」

三石さん    「で、お送り致しました！！」


    ★アイキャッチＢＧＭ

クリス＋フレア  「次回番外編！！
                   白き流星の謎を追えっ！！
                   苦しむ人々、枯れ始めた森……蒼い瞳の精霊使いは、消えかけた愛のを救えるのかっ！？」

全員             「お楽しみにっっ！！」






